# GBR-agents
Agents motel in time


Модель Агентов во времени.

Агенты находятся на заданном отрезке прямой.
У каждого Агента есть Дислокаций - закрепленная для него точка на отрезке (координата).
Дислокации на равном расстоянии на отрезке.
Агенты могут двигаться по отрезку с заданными скоростями.
Агенты можгут находиться в двух состояниях - Свободен или Занят.

На отрезке может возникнуть объект Тревога.
У Тревоги есть координата на отрезке.
У Тревоги есть временная характеристика - Сложность.
На Тревогу выезжает блиижайший свободный Агент.
Агент приезжает на Тревогу и проводит на ней время, равное Сложности.
С момента выезда на Тревогу и все время на Тревоге Агент в состоянии Занят.
После этого Агент переходит в состояние Свободен.
Тревога исчезает.
Агент возвращается к месту Дислокации.
Агент остается в месте Дислокации до следуюзего выезда на тревогу.

Тревоги возникают случайно:
- равномерно на отрезке,
- с заданной интенсивностью,
- с логнормальной Сложностью.
Тревога исчезает после прибытия Агента и нахождения на Тревога время равное Сложности.
Необходимо моделировать систему, собирая следующие данные:
Количество Тревог.
Среднее время прибытия на Тревогу.
Доля Тревог, на которые прибыли за время, более Порога.
Доля времени Агента в состоянии Занят.

Визуализация во времени:
Отрезок, на котором Агнты отмечены Голубыми кружками.
Появившаяся Тревога отмечается Красным кружком.
Выехавший Агент становится Синим и перемещается к Тревоге.
По прибытии Агента к Тревоге, Агент и Тревога сливаются и становятся Фиолетовым кружком.
Тревога исчезает.
Агент возвращается к дислокации в виде кружка Голубого цвета.
